لنفترض أن لدينا قائمة من العبارات ونريد استخراج الكلمة الأولى من كل عبارة.
كيف نستطيع القيام بذلك؟
لنفكر في هذا الأمر، في الكلمة الأولى، نريد استخراج كل شيء من اليسار حتى أول فراغ.
للقيام بذلك، نحتاج إلى دالتَين: "Find" و"Left".
لقد أظهرتُ الصيغ حتى نتمكن من رؤية ما يحدث بطريقة أكثر وضوحًا.
تقوم دالة "Find" بالبحث في سلسلة العبارة عن أي سلسلة فرعية،  في هذا المثال، الفراغ،وتعود إلى مكان الرمز الذي عُثر فيه على هذه السلسلة الفرعية.
في "Hello world"، يوجد الفراغ الأول عند الحرف السادس من السلسلة.
تقوم الدالة "Left" باستخراج عدد الرموز الذي نحدده بدءًا من جهة اليسار.
بالنسبة إلى "Hello world"، سنستخدم الدالة لاستخراج الأحرف بدءًا من أول حرف بعد أول فراغ تجده ضمن العدد المُحدّد، أو لاستخراج 5 أحرف من اليسار.
وبالتالي، نحصل على النص النهائي، وهو "Hello" الذي يتكون من 5 أحرف.
كان يمكن القيام بذلك بخطوة واحدة بدلًا من خطوتين، عن طريق إدخال دالة "find" داخل دالة "Left".
عند قيامنا بذلك، تصبح المعادلة معتمدة فقط على البيانات الأصلية.
الخطوات الأخرى غير مهمة.
يمكننا حذف تلك الأعمدة الوسطى.
تعمل الدالة "Right" بطريقة مماثلة باستثناء أنها تحدّد عدد الرموز من جهة اليمين.
في هذه الحالة، الأحرف الثلاثة الأخيرة من كلمة "World" وهي r, l, d.
أما بالنسبة إلى الدالة "Mid"، فإنها تستخرج الرموز من أي مكان بناءً على نقطة البداية، وفي هذا المثال، بدءًا من الحرف الثاني، يوجد 3 أحرف مُستخرجة E,L,L.
00:01:53,545 --> 00:00:00,000